VERSÃO CORRIGIDA - BOLA PEGÁVEL + CESTA LINEAR

Correções desta versão:
- A bola agora fica disponível para arremesso por posição, quando chega na região da barra da frente, sem depender de evento de colisão instável.
- A zona de captura foi aproximada da barra para evitar o bug de a bola encostar visualmente e não liberar o arremesso.
- A cesta não usa mais seno/curva, agora anda em movimento retilíneo uniforme: vai para um lado, bate no limite, volta com velocidade constante.
- Depois de 1 minuto a cesta começa a se mover.
- Depois de 1 minuto e 30 segundos a velocidade aumenta.
- Comandos mantidos: A/D ou setas para mirar, segurar Espaço para carregar e soltar Espaço para arremessar.

Substitua sua pasta src pela pasta src deste zip.
