Basketball R3F Webcam - gesto corrigido

Como rodar:
1. npm install
2. npm run dev
3. Clique em "Ativar webcam e iniciar" e permita a câmera.

Controles por webcam:
- Mover a mão para esquerda/direita: mira
- Fechar a mão: pega uma bola pronta e começa a carregar a força
- Abrir bem a mão: arremessa

Fallback no teclado:
- A / D ou setas: mira
- Segurar Espaço: pega/carrega
- Soltar Espaço: arremessa
- R: reinicia

Correção desta versão:
- A leitura de mão aberta/fechada agora usa histerese: precisa detectar o mesmo gesto por alguns frames antes de acionar.
- Removida a regra que travava o arremesso quando a mão já tinha sido lida como aberta antes.
- O gesto fechado e aberto agora tem uma zona neutra para evitar disparos falsos.


Correção desta versão:
- Removido o estado neutro quando a mão está visível.
- A mão detectada agora sempre aparece como aberta ou fechada.
- A troca aberta/fechada continua estabilizada por alguns frames para evitar tremedeira.
